---## Sumário1. [Introdução](#introdução)2. [Tecnologias Utilizadas](#tecnologias-utilizadas)3. [Instalação](#instalação)4. [Funcionalidades](#funcionalidades)5. [Estrutura do Projeto](#estrutura-do-projeto)6. [Como Contribuir](#como-contribuir)7. [Licença](#licença)---## IntroduçãoEste projeto é uma aplicação **To-Do List**, que permite ao usuário organizar tarefas, categorias, e utilizar a técnica **Pomodoro** para aumentar a produtividade. Ele também inclui funcionalidades de **relatórios** e **modo escuro/claro**.O projeto utiliza uma interface moderna e responsiva com recursos de interação fáceis de usar, como um painel lateral, formulários dinâmicos e integração com IndexedDB para armazenamento local das tarefas.---## Tecnologias UtilizadasEste projeto foi desenvolvido utilizando as seguintes tecnologias:- **HTML5**: Estrutura da página.- **CSS3**: Estilização e design responsivo.- **JavaScript (ES6)**: Interatividade e lógica da aplicação.- **IndexedDB**: Armazenamento local para as tarefas e categorias.- **FontAwesome**: Ícones para melhorar a UI.- **Pomodoro Timer**: Técnica de gerenciamento de tempo embutida.---## Instalação### RequisitosPara rodar este projeto localmente, você precisará de um ambiente que sirva arquivos estáticos, como o **Node.js** com o pacote `http-server` ou apenas abrir o `index.html` diretamente no navegador.### Passos para rodar o projeto1. Clone o repositório:   ```bash   git clone https://github.com/SeuUsuario/ToDoListApp.git   ```2. Navegue até o diretório do projeto:   ```bash   cd ToDoListApp   ```3. Se preferir, você pode instalar um servidor estático localmente com Node.js:   ```bash   npm install -g http-server   ```4. Inicie o servidor:   ```bash   http-server   ```5. Abra o navegador no endereço:   ```bash   http://localhost:8080   ```---## FuncionalidadesA aplicação oferece as seguintes funcionalidades principais:### 1. **Lista de Tarefas**   - Adicione novas tarefas com nome, categoria, tipo, data de entrega, responsável e observação.   - Marque tarefas como concluídas, exclua ou altere o status.### 2. **Categorias**   - Adicione e organize suas tarefas em categorias personalizadas.### 3. **Relatórios**   - Gere relatórios automáticos das ações realizadas nas tarefas (adicionar, atualizar status e deletar).### 4. **Pomodoro**   - Utilize a técnica Pomodoro para gerenciar seu tempo de forma eficiente.   - Personalize os tempos de trabalho e pausa, com histórico de sessões.### 5. **Modo Escuro/Claro**   - Altere o tema da aplicação para modo claro ou escuro.---## Estrutura do ProjetoA estrutura básica do projeto está organizada da seguinte forma:```/index.html          -> Estrutura da página HTML./js/index.js         -> Lógica principal da aplicação (tarefas, categorias, relatórios, Pomodoro)./style/Style.css     -> Estilos CSS para a interface./Imagens/            -> Recursos de imagem, como logo e ícones.```### index.htmlO arquivo **index.html** contém a estrutura principal da aplicação, incluindo:- O painel lateral com navegação entre as seções (Tarefas, Categorias, Caderno, Relatórios e Pomodoro).- Formulários para criar tarefas e categorias.- Tabelas para exibir as tarefas e categorias.  ### index.jsO arquivo **index.js** lida com toda a lógica da aplicação, incluindo:- Manipulação do DOM para adicionar, atualizar e remover tarefas e categorias.- Armazenamento das tarefas e categorias no **IndexedDB**.- Implementação da técnica **Pomodoro** com temporizador.- Alternância de tema entre modo claro e escuro.- Funções de relatório que salvam as ações realizadas no **LocalStorage**.---## Como ContribuirSe você quiser contribuir com este projeto, siga as etapas abaixo:1. Faça um fork do repositório.2. Crie uma nova branch:   ```bash   git checkout -b feature/nova-feature   ```3. Faça suas alterações e adicione commits:   ```bash   git commit -m 'Adicionar nova feature'   ```4. Envie suas alterações para o GitHub:   ```bash   git push origin feature/nova-feature   ```5. Abra um Pull Request.---